1. Mise a jour du nom
    - angular.json
    - package.json

2. Mise a jour des icons dans le /assets/icons
3. Mise a jour des images
    - dans le /assets/img
    - chemin du logo dans le fichier /assets/config.json

4. Modification des options d'authentification :
    dans le fichier config.json
    chez les différents prestatataire d'authentification notamment avec les lignes
      - https://_domain.appspot.com:443/api/oauth2callback?from=<presta>
      - http://localhost:8080/api/oauth2callback?from=<presta>

    mettre a jour le fichier WEB-INF/classes/services.json avec les clés des prestataires

5. Installation du CRM
  - Déploiement d'un serveur linux
  - Installation de docker
  - execution du script : suiterc_setup.sh
  - creation d'un compte "selfapp/hh4271"
  - ajouter l'Euro comme monnaie

